Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA5368E
source: LDAP user secondary lookup query must be set when specifying LDAP administration user ID and LDAP administration user password.
ja: LDAP 管理ユーザー ID および LDAP 管理ユーザー・パスワードを指定する場合、LDAP ユーザー 2 次ルックアップ照会を設定する必要があります。
zh_cn: 指定 LDAP 管理用户标识和 LDAP 管理用户密码时，必须设置 LDAP 用户辅助查找查询。

# CDISA5369E
source: Cannot perform operation because instance is running with an incompatible version of Streams.
ja: 非互換バージョンの Streams でインスタンスが実行されているため、操作を実行できません。
zh_cn: 无法执行操作，这是因为实例正在与不兼容的 Streams 版本一起运行。

# CDISA5370E
source: The Domain Manager application is not supported on this system.
ja: このシステムではドメイン・マネージャー・アプリケーションはサポートされません。
zh_cn: 此系统上不支持“域管理器”应用程序。

# CDISA5371I
source: Application {0} job ID {1} has been registered with governance server {2}.
ja: アプリケーション {0} (ジョブ ID {1}) がガバナンス・サーバー {2} に登録されました。
zh_cn: 已向管控服务器 {2} 注册应用程序 {0} 作业标识 {1}。

# CDISA5372E
source: Failed to register application {0} job ID {1} with governance server {2}. HTTP response code: {3}
ja: ガバナンス・サーバー {2} へのアプリケーション {0} (ジョブ ID {1}) の登録に失敗しました。HTTP 応答コード: {3}
zh_cn: 无法向管控服务器 {2} 注册应用程序 {0} 作业标识 {1}。HTTP 响应码：{3}

# CDISA5373E
source: Failed to register application {0} job ID {1} with governance server {2}. Cause: {3}
ja: ガバナンス・サーバー {2} へのアプリケーション {0} (ジョブ ID {1}) の登録に失敗しました。原因: {3}
zh_cn: 无法向管控服务器 {2} 注册应用程序 {0} 作业标识 {1}。原因：{3}

# CDISA5374E
source: Governance URL is not set for instance {0}.
ja: インスタンス {0} のガバナンス URL が設定されていません。
zh_cn: 未设置实例 {0} 的管控 URL。

# CDISA5375E
source: Governance URL {0} is not properly formed for instance {1}.
ja: インスタンス {1} のガバナンス URL {0} の形式が適切でありません。
zh_cn: 实例 {1} 的管控 URL {0} 的格式不正确。

# CDISA5376E
source: Failed to register job ID {0} for instance {1}. Cause: {2}
ja: インスタンス {1} のジョブ ID {0} の登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法注册实例 {1} 的作业标识 {0}。原因：{2}

# CDISA5377E
source: Failed to register imports for job ID {0} for instance {1}. Cause: {2}
ja: インスタンス {1} のジョブ ID {0} のインポートの登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法注册实例 {1} 的作业标识 {0} 的导入。原因：{2}

# CDISA5378E
source: Failed to register exports for job ID {0} for instance {1}. Cause: {2}
ja: インスタンス {1} のジョブ ID {0} のエクスポートの登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法注册实例 {1} 的作业标识 {0} 的导出。原因：{2}

# CDISA5379E
source: Failed to register import port for application {0} with governance server {1}. HTTP response code: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのアプリケーション {0} のインポート・ポートの登録に失敗しました。HTTP 応答コード: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册应用程序 {0} 的导入端口。HTTP 响应码：{2}

# CDISA5380E
source: Failed to register export port for application {0} with governance server {1}. HTTP response code: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのアプリケーション {0} のエクスポート・ポートの登録に失敗しました。HTTP 応答コード: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册应用程序 {0} 的导出端口。HTTP 响应码：{2}

# CDISA5381E
source: Failed to register imports for application {0} with governance server {1}. Cause: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのアプリケーション {0} のインポートの登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册应用程序 {0} 的导入。原因：{2}

# CDISA5382E
source: Failed to register exports for application {0} with governance server {1}. Cause: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのアプリケーション {0} のエクスポートの登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册应用程序 {0} 的导出。原因：{2}

# CDISA5383I
source: Imports for application {0} has been registered with governance server {1}.
ja: アプリケーション {0} のインポートがガバナンス・サーバー {1} に登録されました。
zh_cn: 已向管控服务器 {1} 注册应用程序 {0} 的导入。

# CDISA5384I
source: Exports for application {0} has been registered with governance server {1}.
ja: アプリケーション {0} のエクスポートがガバナンス・サーバー {1} に登録されました。
zh_cn: 已向管控服务器 {1} 注册应用程序 {0} 的导出。

# CDISA5385E
source: Governance catalog user is not set for instance {0}.
ja: インスタンス {0} のガバナンス・カタログ・ユーザーが設定されていません。
zh_cn: 未设置实例 {0} 的管控目录用户。

# CDISA5386E
source: Governance catalog password is not set for instance {0}.
ja: インスタンス {0} のガバナンス・カタログ・パスワードが設定されていません。
zh_cn: 未设置实例 {0} 的管控目录密码。

# CDISA5387E
source: Unexpected error while retrieving governance catalog credential for instance {0}. Cause: {1}
ja: インスタンス {0} のガバナンス・カタログ資格情報の取得中に予期しないエラーが発生しました。原因: {1}
zh_cn: 检索实例 {0} 的管控目录凭证时发生意外错误。原因：{1}

# CDISA5388E
source: Failed to register source operator for operator {0} with governance server {1}. HTTP response code: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのオペレーター {0} のソース・オペレーターの登録に失敗しました。HTTP 応答コード: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册操作程序 {0} 的源操作程序。HTTP 响应码：{2}

# CDISA5389I
source: Source operator {0} has been registered with governance server {1}.
ja: ソース・オペレーター {0} がガバナンス・サーバー {1} に登録されました。
zh_cn: 已向管控服务器 {1} 注册源操作程序 {0}。

# CDISA5390E
source: Failed to register source operator {0} with governance server {1}. Cause: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのソース・オペレーター {0} の登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册源操作程序 {0}。原因：{2}

# CDISA5391E
source: Failed to register sink operator for operator {0} with governance server {1}. HTTP response code: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのオペレーター {0} のシンク・オペレーターの登録に失敗しました。HTTP 応答コード: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册操作程序 {0} 的 Sink 操作程序。HTTP 响应码：{2}

# CDISA5392I
source: Sink operator {0} has been registered with governance server {1}.
ja: シンク・オペレーター {0} がガバナンス・サーバー {1} に登録されました。
zh_cn: 已向管控服务器 {1} 注册 Sink 操作程序 {0}。

# CDISA5393E
source: Failed to register sink operator {0} with governance server {1}. Cause: {2}
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのシンク・オペレーター {0} の登録に失敗しました。原因: {2}
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册 Sink 操作程序 {0}。原因：{2}

# CDISA5394E
source: Trusted origin value {0} is not valid.
ja: トラステッド・オリジン値 {0} は無効です。
zh_cn: 可信来源值 {0} 无效。

# CDISA5395E
source: The version of application bundle {0} is not supported by instance {1}.
ja: アプリケーション・バンドル {0} のバージョンがインスタンス {1} でサポートされません。
zh_cn: 应用程序捆绑包 {0} 的版本不受实例 {1} 支持。

# CDISA5396E
source: Failed to register source operator for operator {0} with governance server {1}.
ja: ガバナンス・サーバー {1} へのオペレーター {0} のソース・オペレーターの登録に失敗しました。
zh_cn: 无法向管控服务器 {1} 注册操作程序 {0} 的源操作程序。

# CDISA5397E
source: Failed to register governance server. Data={0}. Cause: {1}
ja: ガバナンス・サーバーの登録に失敗しました。データ={0}。原因: {1}
zh_cn: 无法注册管控服务器。数据为 {0}。原因：{1}

# CDISA5400E
source: The {0} user is not authorized to add a job to the following job group: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブ・グループにジョブを追加する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权向 {1} 作业组添加作业。

# CDISA5401E
source: The {0} service cannot be contacted on the following resource: {1}.
ja: 次のリソースで {0} サービスに接触できません: {1}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上联系 {0} 服务。

# CDISA5402E
source: The {0} user is not authorized to edit the following job: {1}. The job is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブを編集する権限がありません: {1}。ジョブは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权编辑 {1} 作业。该作业已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5403E
source: The {0} user is not authorized to delete the following job: {1}. The job is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブを削除する権限がありません: {1}。ジョブは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权删除 {1} 作业。该作业已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5404E
source: The {0} user is not authorized to submit jobs to the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} インスタンスにジョブをサブミットする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权将作业提交给 {2} 域的 {1} 实例。

# CDISA5405E
source: The {0} user is not authorized to edit the following job: {1}. The job is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} ユーザーには、次のジョブを編集する権限がありません: {1}。ジョブは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 用户无权编辑 {1} 作业。该作业已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5406E
source: IBM Streams could not get PE connection information based on the runtime connection information {0} for the {1} domain and the {2} instance.
ja: IBM Streams が、{1} ドメインおよび {2} インスタンスのランタイム接続情報 {0} に基づいて PE 接続情報を取得できませんでした。
zh_cn: IBM Streams 无法根据 {1} 域 {2} 实例的运行时连接信息 {0} 获取 PE 连接信息。

# CDISA5407E
source: The {0} application configuration already exists in the following domain: {1}.
ja: {0} アプリケーション構成は次のドメイン内に既に存在します: {1}。
zh_cn: 应用程序配置 {0} 已存在于 {1} 域中。

# CDISA5408E
source: The {0} application configuration does not exist in the following domain: {1}.
ja: {0} アプリケーション構成は次のドメイン内に存在しません: {1}。
zh_cn: 应用程序配置 {0} 未存在于 {1} 域中。

# CDISA5409E
source: The {0} user is not authorized to see the list of application configurations created for following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメイン用に作成されたアプリケーション構成のリストを表示する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权查看为 {1} 域创建的应用程序配置列表。

# CDISA5410E
source: The {0} user is not authorized to create a new application configuration for following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの新規アプリケーション構成を作成する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {1} 域创建新的应用程序配置。

# CDISA5411E
source: The {0} user is not authorized to view the {1} application configuration for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} アプリケーション構成を表示する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {2} 域的应用程序配置 {1}。

# CDISA5412E
source: The {0} user is not authorized to modify the {1} application configuration for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} アプリケーション構成を変更する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权修改 {2} 域的应用程序配置 {1}。

# CDISA5413E
source: The {0} user is not authorized to delete the {1} application configuration from the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインから {1} アプリケーション構成を削除する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {2} 域中删除应用程序配置 {1}。

# CDISA5414E
source: The specified certificate alias or specified PKCS #12 password is not valid.
ja: 指定された証明書別名または指定された PKCS #12 パスワードは無効です。
zh_cn: 指定的证书别名或指定的 PKCS #12 密码无效。

# CDISA5415E
source: The specified PKCS #12 password is not valid.
ja: 指定された PKCS #12 パスワードは無効です。
zh_cn: 指定的 PKCS #12 密码无效。

# CDISA5416E
source: The specified certificate alias is not valid.
ja: 指定された証明書別名は無効です。
zh_cn: 指定的证书别名无效。

# CDISA5417E
source: Error checking managed bean permissions. The message is: {0}.
ja: Managed Bean 許可のチェック中にエラーが発生しました。メッセージ: {0}。
zh_cn: 检查受管 Bean 许可权时出错。消息如下：{0}。

# CDISA5418E
source: The management API request is not valid for the specified instance.
ja: 指定されたインスタンスに対する管理 API 要求は無効です。
zh_cn: 管理 API 请求对于指定的实例而言无效。

# CDISA5419E
source: The value for the following property must be numeric: {0}.
ja: 次のプロパティーの値は数値でなければなりません: {0}。
zh_cn: {0} 属性的值必须是数字。

# CDISA5420E
source: The initial JVM size of {0} cannot be greater than the maximum JVM size of {1}.
ja: 初期 JVM サイズ ({0}) を最大 JVM サイズ ({1}) より大きくすることはできません。
zh_cn: 初始 JVM 大小 {0} 不能大于最大 JVM 大小 {1}。

# CDISA5421E
source: The following value for the {0} property is not valid: {1}. The property value must be {2} or greater.
ja: {0} プロパティーの次の値は無効です: {1}。プロパティー値は {2} 以上でなければなりません。
zh_cn: {0} 属性的值 {1} 无效。该属性值必须为 {2} 或更大的值。

# CDISA5422E
source: The following property is not valid: {0}.
ja: 次のプロパティーは無効です: {0}。
zh_cn: {0} 属性无效。

# CDISA5423E
source: The {0} domain did not upgrade to version: {1}. The domain is running at version {2}, which does not support the upgrade operation.
ja: {0} ドメインは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。ドメインがバージョン {2} で実行されているため、アップグレード操作がサポートされません。
zh_cn: {0} 域未升级到 V{1}。该域正在以 V{2} 运行，此版本不支持升级操作。

# CDISA5424E
source: The domain controller service can only be started by the user root or the {0} user who started the following domain: {1}.
ja: ドメイン・コントローラー・サービスを開始できるのは、root ユーザーまたは次のドメインを開始した {0} ユーザーのみです: {1}。
zh_cn: 域控制器服务只能由 root 用户或启动了 {1} 域的 {0} 用户启动。

# CDISA5425E
source: You cannot start the domain controller as an unregistered service. The {1} system service is already defined for the {0} domain on the following resource: {2}.
ja: ドメイン・コントローラーを未登録サービスとして開始できません。{1} システム・サービスが次のリソースで {0} ドメインに対して既に定義されています: {2}。
zh_cn: 您无法将域控制器作为未注册的服务启动。已在 {2} 资源上为 {0} 域定义 {1} 系统服务。

# CDISA5426E
source: The following domain must be created and started when the current user is not the user root: {0}.
ja: 現行ユーザーが root ユーザーでない場合、次のドメインを作成して開始する必要があります: {0}。
zh_cn: 如果当前用户不是 root 用户，那么必须创建并启动 {0} 域。

# CDISA5427E
source: The domain controller process cannot be stopped by {0} user. The domain was started by {1} user for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーはドメイン・コントローラー・プロセスを停止できません。ドメインは次のドメインの {1} ユーザーによって開始されました: {2}。
zh_cn: 域控制器进程无法由 {0} 用户停止。该域是由 {2} 域的 {1} 用户启动的。

# CDISA5428E
source: The {0} service failed to start for the {2} domain on the following resource: {1}.
ja: 次のリソース上で {2} ドメインの {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {2} 域的 {0} 服务。

# CDISA5429E
source: The request cannot be processed on the controller service for the {0} domain. The controller service is not running as a registered service on the following resource: {1}.
ja: {0} ドメインのコントローラー・サービスで要求を処理できません。コントローラー・サービスが次のリソースで登録済みサービスとして実行されていません: {1}。
zh_cn: 在 {0} 域的控制器服务上无法处理该请求。控制器服务并非作为已注册的服务在 {1} 资源上运行。

# CDISA5430E
source: The unregistered domain controller process cannot be determined for the following domain: {0}. You must specify the ZooKeeper connection string.
ja: 次のドメインの未登録ドメイン・コントローラー・プロセスを判別できません: {0}。ZooKeeper 接続ストリングを指定する必要があります。
zh_cn: 无法确定 {0} 域的未注册域控制器进程。必须指定 ZooKeeper 连接字符串。

# CDISA5431E
source: The {0} application configuration already exists in the following instance: {1}.
ja: {0} アプリケーション構成は次のインスタンス内に既に存在します: {1}。
zh_cn: 应用程序配置 {0} 已存在于 {1} 实例中。

# CDISA5432E
source: The {0} application configuration does not exist in the following instance: {1}.
ja: {0} アプリケーション構成は次のインスタンス内に存在しません: {1}。
zh_cn: 应用程序配置 {0} 未存在于 {1} 实例中。

# CDISA5433E
source: The {0} user is not authorized to list application configurations for following instance: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスのアプリケーション構成をリストする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {1} 实例的应用程序配置。

# CDISA5434E
source: The {0} user is not authorized to create a new application configuration for following instance: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスの新規アプリケーション構成を作成する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {1} 实例创建新的应用程序配置。

# CDISA5435E
source: The {0} user is not authorized to view the {1} application configuration for the following instance: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスの {1} アプリケーション構成を表示する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权查看 {2} 实例的应用程序配置 {1}。

# CDISA5436E
source: The {0} user is not authorized to modify the {1} application configuration for the following instance: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスの {1} アプリケーション構成を変更する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权修改 {2} 实例的应用程序配置 {1}。

# CDISA5437E
source: The {0} user is not authorized to remove the {1} application configuration from the following instance: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスから {1} アプリケーション構成を削除する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {2} 实例中移除应用程序配置 {1}。

# CDISA5438E
source: Error trying to establish a management connection to the {0} instance for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスへの管理接続の確立中にエラーが発生しました: {1}。
zh_cn: 尝试与 {1} 域的 {0} 实例建立管理连接时出错。

# CDISA5439E
source: The {0} user is not authorized to upgrade the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインをアップグレードする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权升级 {1} 域。

# CDISA5440E
source: The {0} user is not authorized to upgrade the following instance: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のインスタンスをアップグレードする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权升级 {1} 实例。

# CDISA5441E
source: The {0} instance did not upgrade to version: {1}. Upgrade is not allowed for instances that have active jobs.
ja: {0} インスタンスは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。アクティブなジョブがあるインスタンスに対しては、アップグレードは許可されません。
zh_cn: {0} 实例未升级到 V{1}。对于具有活动作业的实例，不允许升级。

# CDISA5442E
source: The unexpected errors following this message occurred while running the following system command: {0}
ja: 次のシステム・コマンドの実行中に、このメッセージの後に示されている予期しないエラーが発生しました: {0}
zh_cn: 运行以下系统命令时，在显示此消息后发生意外错误：{0}

# CDISA5443E
source: The {0} system service cannot be enabled on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソースで {0} システム・サービスを有効にできません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启用 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA5444E
source: The {0} instance cannot be started at version {2} because the {1} domain is running at version {3}. You must upgrade the domain before starting the instance.
ja: {1} ドメインがバージョン {3} で実行されているため、{0} インスタンスをバージョン {2} で開始できません。インスタンスを開始する前にドメインをアップグレードする必要があります。
zh_cn: 无法以 V{2} 启动 {0} 实例，因为 {1} 域正在以 V{3} 运行。必须先升级该域，然后再启动该实例。

# CDISA5445E
source: The {0} instance did not upgrade to version: {2}. You must upgrade the {1} domain before upgrading the instance.
ja: {0} インスタンスは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {2}。インスタンスをアップグレードする前に {1} ドメインをアップグレードする必要があります。
zh_cn: {0} 实例未升级到 V{2}。必须先升级 {1} 域，然后再升级该实例。

# CDISA5446E
source: The {0} domain did not upgrade to version: {1}. The domain is running at version {2} so an upgrade is not required.
ja: {0} ドメインは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。ドメインはバージョン {2} で実行されているため、アップグレードが不要です。
zh_cn: {0} 域未升级到 V{1}。该域正在以 V{2} 运行，因此无需进行升级。

# CDISA5447E
source: The {0} domain did not upgrade to version: {1}. The instance is running at version {2} so an upgrade is not required.
ja: {0} ドメインは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。インスタンスはバージョン {2} で実行されているため、アップグレードが不要です。
zh_cn: {0} 域未升级到 V{1}。该实例正在以 V{2} 运行，因此无需进行升级。

# CDISA5448E
source: The {0} instance cannot be started from streams version {2} because the {1} domain is running at version {3}. You must upgrade the domain before starting the instance or use a compatible streams installation.
ja: {1} ドメインがバージョン {3} で実行されているため、{0} インスタンスを Streams バージョン {2} から開始できません。インスタンスを開始する前にドメインをアップグレードするか、互換性のある Streams インストールを使用する必要があります。
zh_cn: 无法从 {2} 版 Streams 启动 {0} 实例，因为 {1} 域正在版本 {3} 上运行。必须先升级域，然后才能启动实例或使用兼容的流安装。

# CDISA5449E
source: The following application configuration property is required: {0}.
ja: 次のアプリケーション構成プロパティーは必須です: {0}。
zh_cn: 以下应用程序配置属性是必需项：{0}。

# CDISA5450E
source: Unable to connect to the IBM Watson IoT Platform. For more information, see the following error message: {0}.
ja: IBM Watson IoT Platform に接続できません。詳しくは、次のエラー・メッセージを参照してください: {0}。
zh_cn: 无法连接到 IBM Watson IoT Platform。有关更多信息，请参阅以下错误消息：{0}。

# CDISA5451E
source: Unable to access the IBM Watson Iot Platform. The HTTP code is: {0}. For more information, see the following error message: {1}.
ja: IBM Watson Iot Platform にアクセスできません。HTTP コード: {0}。詳しくは、次のエラー・メッセージを参照してください: {1}。
zh_cn: 无法访问 IBM Watson Iot Platform。HTTP 代码为 {0}。有关更多信息，请参阅以下错误消息：{1}。

# CDISA5452E
source: The {0} device manager plugin could not be loaded. The following class could not be located in the class path: {1}.
ja: {0} デバイス・マネージャー・プラグインをロードできませんでした。クラスパスで次のクラスを見つけることができませんでした: {1}。
zh_cn: 无法装入 {0} 设备管理器插件。在类路径中找不到类 {1}。

# CDISA5453E
source: The {0} device manager plugin cannot be loaded. The {1} class does not implement the required interface.
ja: {0} デバイス・マネージャー・プラグインをロードできません。{1} クラスで必要なインターフェースが実装されていません。
zh_cn: 无法装入 {0} 设备管理器插件。{1} 类未实现必需的接口。

# CDISA5454E
source: Unexpected error retrieving information for job: {0}. The message is: {1}.
ja: 次のジョブの情報の取得中に予期しないエラーが発生しました: {0}。メッセージ: {1}。
zh_cn: 检索 {0} 作业的信息时发生意外错误。消息如下：{1}。

# CDISA5455E
source: The {0} domain did not upgrade to version: {1}. The upgrade operation is not supported for domains running at an preliminary release.
ja: {0} ドメインは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。事前リリースで実行されているドメインではアップグレード操作はサポートされません。
zh_cn: {0} 域未升级到 V{1}。正在运行初级发行版的域不支持升级操作。

# CDISA5456E
source: The {0} instance did not upgrade to version: {1}. The upgrade operation is not supported for domains running at an preliminary release.
ja: {0} インスタンスは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。事前リリースで実行されているドメインではアップグレード操作はサポートされません。
zh_cn: {0} 实例未升级到 V{1}。正在运行初级发行版的域不支持升级操作。

# CDISA5457E
source: The {0} instance did not upgrade to version: {1}. You cannot upgrade instances when the domain.determineInstanceStartAsVersion property is set to false and the instance.startAsVersion property is specified.
ja: {0} インスタンスは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。domain.determineInstanceStartAsVersion プロパティーが false に設定されていて、instance.startAsVersion プロパティーが指定されている場合、インスタンスをアップグレードできません。
zh_cn: {0} 实例未升级到 V{1}。当 domain.determineInstanceStartAsVersion 属性设置为 false 且指定了 instance.startAsVersion 属性时，您无法升级实例。

# CDISA5458E
source: The {0} instance did not upgrade to version: {1}. You must start the instance to finish the upgrade process.
ja: {0} インスタンスは次のバージョンにアップグレードされませんでした: {1}。アップグレード・プロセスを完了するには、インスタンスを開始する必要があります。
zh_cn: {0} 实例未升级到 V{1}。您必须启动该实例才能完成升级过程。

# CDISA5459E
source: The {0} resource in the {1} domain does not have the following tag: {2}.
ja: {1} ドメイン内の {0} リソースに次のタグがありません: {2}。
zh_cn: {1} 域中的 {0} 资源没有以下标记：{2}。

# CDISA5460E
source: The {0} tag is reserved. Only custom tags are allowed to be restricted.
ja: {0} タグは予約済みです。制限できるタグはカスタム・タグのみです。
zh_cn: {0} 标记是保留标记。只允许限制定制标记。

# CDISA5461E
source: The {0} resource cannot be restricted because it is currently in use by the {1} instance(s) in the {2} domain.
ja: {0} リソースは、{2} ドメイン内の {1} インスタンスによって現在使用中であるため、制限できません。
zh_cn: 无法限制 {0} 资源，这是因为 {2} 域中的 {1} 实例当前正在使用该资源。

# CDISA5462E
source: The specified value is not valid for the following parameter: {0}.
ja: 次のパラメーターに指定された値は無効です: {0}。
zh_cn: 指定的值对于 {0} 参数而言无效。

# CDISA5463E
source: The following resource cannot be restricted: {0}. The resource is currently in use by the following PE(s): {1}
ja: 次のリソースを制限できません: {0}。このリソースは次の PE によって現在使用中です: {1}
zh_cn: 无法限制 {0} 资源。以下 PE 当前正在使用该资源：{1}

# CDISA5464W
source: Value: {0} is unrecognized for property: {1}. Continuing with value: {2}.
ja: 次のプロパティーの値 {0} は認識されません: {1}。次の値を使用して続行します: {2}。
zh_cn: 无法识别属性 {1} 的值 {0}。正在继续使用值 {2}。

# CDISA5465E
source: The following application configuration property was not specified correctly: {0}. The incorrect value is: {1}.
ja: 次のアプリケーション構成プロパティーが正しく指定されませんでした: {0}。誤った値: {1}。
zh_cn: 未正确指定应用程序配置属性 {0}。值 {1} 不正确。

# CDISA5466E
source: The following ZooKeeper server might be down {0}:{1}. You might need to restart the service.
ja: 次の ZooKeeper サーバーがダウンしている可能性があります - {0}:{1}。サービスを再始動する必要がある場合があります。
zh_cn: 以下 ZooKeeper 服务器可能已停止：{0}:{1}。您可能需要重新启动服务。

# CDISA5467E
source: {0} tag(s) cannot be restricted on the {1} resource in domain {2}. The {3} instance has the following active PE(s): {4}.
ja: ドメイン {2} 内の {1} リソースで {0} タグを制限できません。{3} インスタンスに次のアクティブ PE が含まれています: {4}。
zh_cn: 无法在域 {2} 中的 {1} 资源上限制 {0} 标记。{3} 实例具有以下活动的 PE：{4}。

# CDISA5468E
source: The {0} tag is not restricted on the {1} resource in the {2} domain.
ja: {0} タグは、{2} ドメイン内の {1} リソースで制限されていません。
zh_cn: 未在 {2} 域中的 {1} 资源上限制 {0} 标记。

# CDISA5469E
source: The following domain failed to upgrade: {0}.
ja: 次のドメインのアップグレードに失敗しました: {0}。
zh_cn: 无法升级 {0} 域。

# CDISA5470E
source: IBM Streams could not get operator information based on the connection information {0} for the {1} domain and the {2} instance.
ja: IBM Streams が、{1} ドメインおよび {2} インスタンスの接続情報 {0} に基づいてオペレーター情報を取得できませんでした。
zh_cn: IBM Streams 无法根据 {1} 域 {2} 实例的连接信息 {0} 获取操作程序信息。

# CDISA5471E
source: The following job name does not exist: {0}.
ja: 次のジョブ名は存在しません: {0}。
zh_cn: 作业名 {0} 不存在。

# CDISA5472E
source: You must have write permissions for the {0} installation directory.
ja: {0} インストール・ディレクトリーに対する書き込み許可が必要です。
zh_cn: 您必须具有对 {0} 安装目录的写许可权。

# CDISA5473E
source: The {0} user is not authorized to list builds for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインのビルドをリストする権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权列示 {1} 域的构建。

# CDISA5474E
source: The {0} user is not authorized to create a new build for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの新規ビルドを作成する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权为 {1} 域创建新构建。

# CDISA5475E
source: The {0} user is not authorized to access the {1} build for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} ビルドにアクセスする権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权访问 {2} 域的 {1} 构建。

# CDISA5476E
source: The {0} user is not authorized to modify the {1} build for the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {1} ビルドを変更する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权修改 {2} 域的 {1} 构建。

# CDISA5477E
source: The {0} user is not authorized to remove the {1} build from the following domain: {2}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインから {1} ビルドを削除する権限がありません: {2}。
zh_cn: {0} 用户无权从 {2} 域中移除 {1} 构建。

# CDISA5478E
source: The {0} build does not exist for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドは存在しません: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 构建不存在。

# CDISA5479E
source: The {0} build resource is not available for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルド・リソースは使用可能でありません: {1}。
zh_cn: {0} 构建资源不可用于 {1} 域。

# CDISA5480E
source: No build resources are available for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインで使用可能なビルド・リソースがありません: {0}。
zh_cn: 没有任何构建资源可用于 {0} 域。

# CDISA5481E
source: The {0} build has already completed for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドは既に完了しています: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 构建已完成。
